Estudo Algoritmos:

O FCFS é um algortimo simples e fácil de implementar e de alguma forma eficiente. No entanto se existir um número muito grande
de tarefas prontas para serem executadas vai acontecer um efeito de comboio, podendo resultar em grandes tempos de espera para
as tarefas que chegarem em último.

Por outro lado, o algoritmo baseado na carga das threads , é mais complexo e mais dificil de implementar, mas em situacoes em 
que existam várias tarefas em espera, não vai prejudicar as tarefas que chegaram em último.


